夕陽のグラウンドに 大きく響いた
その声だけで君だとわかるの
答え合わせならもう済んでるけど
踏み出せずに眺めていた
ずっと強火でグツグツ煮込んだ「好き」が
吹きこぼれて もう火傷しそうだってば
居ても立ってもいられない放課後
鏡の前で告白シミュレーション
(フレ！！フレ！！GO!！！私ファイティン！！)
“あの…ちょっといいかな…？”
君に 君に 君に ねぇ伝わってる？ (MY LOVE)
隠しきれない私のキモチ
スキ！（スキ）スキ！（スキ）スキ！（スキ）ダイス
キだよ！
語彙力失くしちゃうほどの恋
君は 君は 君は もう気付いてる？ (MY LOVE)
渡したいものが 今あるんだ
ほんとキミラブ (I need you！！)
私を好きになる (I want you！！)
魔法をかけたラブレター
あぁ 君に贈るよラブレター
渡すはずだった手紙がカバンに
まだあるのは バグでしょうか…？
きっと 誰にも負けないって自負する「好き」も
このままじゃ限界 破裂しちゃうってば
何が何でも越えなきゃのハードル
最優先事項 突撃ラブミッション
(フレ！！フレ！！GO！！私ファイティン！！)
“うん、今度こそは絶対！”
そうだこれはワタシ史上最大の (BIG LOVE)
過去に類を見ない恋だから
ほんとキミラブ (I need you！！)
私を好きになる (I want you！！)
願いを込めたラブレター
あぁ切ない想いが溢れた
カノジョになったら 恋人になったら
2人プリ撮ったり クレープも食べたい
夢の国でおそろもいいなぁ
妄想ばっか大暴走
告白もまだしていないのに
(フレ！！フレ！！GO！！私ファイティン！！)
“ あーもう好きすぎるよーー！！！”
君に 君に 君に
ねぇ伝わってる？ (MY LOVE)
緊張しすぎてドキドキしてるの
ちゅき！！（俺も）ちゅき！！（俺も）ちゅき！！
（俺も）だーいちゅーき！！
キャラも崩壊しちゃうほどの恋
目の前で読まれると
恥ずかしいから(MY LOVE)
家に帰ってからちゃんと読んでね
ほんとキミラブ (I need you！！)
私を好きになる (I want you！！)
魔法をかけたラブレター
あぁ 君に贈るよ ラブレター